那么需要在这儿把这个给关闭掉
这个JS呢主要就控则就是控制
就是你点谁谁就是高亮
那其他呢会全部取消高亮
所以第一步我们应该要拿到所有的按钮是吧
这是第一步
所有的按钮呢嗯就是可以使用这个方式
06guitem
哎这里的值呢就是它
下面我们要给每个按钮加上点击的时间
那这里既然是每个按钮嘛
我们就要用到一个循环了
我们这里使用for each age
定义一个形参
就是item
这是我们随便取的名字
哎这这这里吧
这里这里面有点问题
好的
这样写就没问题了
我们这里使用的箭头函数item点上
只要这个发生一个这个案件事件
我们就得控制着它就往下走嘛
哎这个呢又不是箭头函数了
其实这里我们也可以继续使用箭头函数
这个就是箭头函数
我们也可以呢
就是把它这个转换成这个
更加方便的一个形式嗯
就比如
比如这样也可以
但一般我还是习惯刚才那种放个CTION
那种形式好了
然后每个按钮加上点击事件之后
他有一个点击的操作
就是所有的按钮先取消我们默认的这个属性
先取消它
所以也拿到item s点上
For each age
里面呢再次进上循环
这个循环就是让你所有的这个值啊
对吧
所有这个值先让你呢点A点class list就是清除掉
先清除掉一个值
就是先轻重的
你因为这个值呢
他就是来控制我们按下去之后的一个时态
CTRLS保存一下
对吧
OK这就对了
说明这一张没问题
然后再给你点的这个按钮
再去加上一个事件
再加上它
所以这个就是item点class list
点ADD
哎我让你其他的值全部没有
但是呢我让你当前点击的这个呢又增加有
所以这样的话就给我们实现了这样的效果
好的再次关闭
那默认了他现在这个就开启了
所以我们可以把它给关闭掉
那么他就没了其他事件
再点这种丝滑的效果又出现了